Question: If you create a constructor method to build a DVD by title then create a constructor method to build a DVD by category. Does JAVA allow you to do this?  
Answer: 
Trong ví dụ này, cả hai constructor đều nhận một String làm tham số, điều này sẽ dẫn đến lỗi vì Java không thể phân biệt được bạn muốn gọi constructor nào khi chỉ có một String được truyền vào. Điều này sẽ gây ra lỗi “duplicate method” vì Java dựa trên kiểu và số lượng tham số để phân biệt các phương thức (method signature). 
Để giải quyết vấn đề này có thể phân biệt bằng số lượng hoặc loại tham số của các constructor để tránh trùng lặp.
